'Saya di tepi sungai.'
'Entah kamu datang menemuiku,
atau aku yang mendatangimu.'
Aku tahu kalau kamu..
- Cukup, Veer.
Berapa kali aku harus
memberitahumu untuk menjauh dariku?
Dari kami semua..
Apa masalah anda?
Masalahnya bukan
pada saya, Krishna.
Itu bersamamu, kamu
mencoba lari dariku.
Aku hanya memenuhi
cintaku padamu.
Veer, kamu melewati batas.
Mungkin.. Tapi hanya ketika aku melewati
batas kemampuanku, aku menyadari
bahwa pria yang tinggal bersamamu
sebagai Radhey adalah penipu ulung.
Lihat ini.
Radhey, yang tersayang dari semuanya!
Anda ingin bukti, bukan?
Itulah yang Anda inginkan.
Inilah buktinya.
Sudah kubilang, ini
masalah pribadiku.
Saya tidak ingin ada campur tangan.
Jadi, pergi saja!
Krishna.. Apa-apaan ini!
Krishna, aku tidak
bermegah atas kenyataan
bahwa aku telah
menemukan kebenaran.
Yang penting adalah,
Anda bersikap tidak logis.
Saya telah mempelajari kebenarannya.
Inilah kenyataannya.
Dia adalah seorang pencuri.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Lihatlah buktinya, Krishna.
Percayalah, saya telah membawa
semua buktinya kepada Anda.
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Saya tidak pernah meminta ini.
Kenapa kamu mengejarku?
Apakah kamu tidak mengerti?
Aku tidak ingin bertemu
denganmu dengan alasan apapun.
Dan kasus Radhey tidak memberimu
kesempatan untuk bertemu denganku
kapan pun Anda mau.
Krisna, ada apa denganmu?
Jangan Gila!
Orang itu adalah pencuri.
Lihatlah buktinya.
Kresna, percayalah padaku.
Dia bukan Radhey.  - membelok.
Jangan membuat keributan.
Meninggalkan.
Krishna, aku tidak
sedang membuat keributan.
Saya tidak akan pergi.
Saya tidak akan mengalah
sampai Anda melihat bukti-bukti ini.
Aku melarangmu, bukan?
Sudah kubilang
jangan ikuti Krishna!
Krishna adalah milikku!
Aku melarangmu, bukan?
Krishna milikku, kamu pembohong!
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Jangan berani-berani menyentuhnya!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu kehilangannya?
- Coba sentuh Krishna.
Dia milikku!  - Radhey!
Radhey!
- Krishna adalah milikku!
Apa yang sedang terjadi!
- membelok!  - Biarkan aku pergi!
Biarkan dia pergi, Veer!
- Biarkan aku pergi..
Hei, Gajanan, tangkap dia!
- Dia adalah seorang pencuri!
Izinkan saya, saya akan
memberi pelajaran pada pencuri ini!
Berani sekali
kamu menyentuh anakku?
Beraninya kamu memukulnya!
Anda adalah pria yang tidak tahu malu.
Anda masuk begitu saja ke rumah
kami tanpa diundang sepanjang waktu!
Apakah kamu tidak punya rasa malu!
Tuan Shukla, tunggu apa lagi?
Panggil polisi.
Tangkap hooligan ini.
Dia membuat hidup kita sengsara.
Kresna..
Krishna, aku tidak peduli
apa yang mereka pikirkan.
Veer, silakan pergi!
Jika kamu peduli
padaku, silakan pergi.
Sekarang.
Apa yang telah dia lakukan!
Dengar, Tuan Shukla tolong
hubungi polisi. aku
memberitahumu.
Mengapa Anda tidak
menelepon polisi sekarang?
Penjahat itu memukul
putra kami dan pergi.
Apa yang kamu tunggu?
Saya hanya tidak mengerti.
Omong kosong!
Pertama Anda melompat dari
teras dan kaki Anda terluka.
Lalu kamu terlibat perkelahian.
Apa masalahmu?
Apakah ini caramu untuk pulih?
Apakah itu rencanamu?
Hai!
Bicaralah padaku jika perlu.
Jangan bertele-tele.  Oke?
Apa?  - Omong kosong!
Apa yang harus saya
bicarakan dengan Anda?
Dia adalah pasiennya.
Dia harus diberitahu
bagaimana dia akan pulih.
Haruskah aku memberitahumu
bagaimana dia akan pulih, Krishna?
Anda bertemu bajingan
itu secara diam-diam.
Berhenti menemuinya,
apakah kamu mengerti?
Bagaimana menurut Anda,
saya tidak akan mengetahuinya?
Di ruang operasi
rumah sakit, di bank..
Berhentilah sering bertemu dengannya.
Mengerti?
Tidak ada pria yang
bisa mentolerir melihat
istrinya bertemu pria lain
dengan cara seperti ini.
Dan anak saya melakukan hal
yang benar dengan memukulnya.
Apa?  Apakah kamu serius?
Apakah ini yang kamu bicarakan?
Jadi pertarungan ini bisa dibenarkan?
Menurutmu ini yang
seharusnya dilakukan Radhey?
Inilah yang
seharusnya dia lakukan.
Faktanya, dia harus
melakukan ini setiap saat.
Kamu melakukan hal yang benar.
Tuan Shukla,
tangkap penjahat itu.
Dia layak membusuk di penjara.
Bu, izinkan saya mengingatkan
Anda bahwa saya bukan keduanya
menantu perempuanmu,
atau istri Radhey.
Faktanya Veer tidak
akan memukul Radhey
jika Radhey tidak memulainya.
Apakah kamu melihat ini?
Apakah Anda melihat betapa tidak
tahu malunya gadis ini, Tuan Shukla?
Ini salahmu, dan
kamu menyalahkan dia.
Dengar, Krishna, jika
kamu ingin tinggal di sini
lalu berkeliaran dengan pria seperti dia..
- Hentikan!
Anda dibutakan
oleh cinta orang ini.
Apakah kamu memahaminya?
Anda telah memalsukan kebenaran.
Anda mencoba memodifikasinya
sesuai keinginan Anda.
Dan saya juga tidak
senang tinggal di sini.
Kalian semua memohon padaku untuk tetap di sini.
Dan saya sudah
jelaskan bahwa saya
akan tinggal di sini
hanya sebagai dokter.
Jika ada yang punya
masalah denganku maka
kamu bisa tinggal dengan
bahagia di rumahmu.
Saya meninggalkan.
Tidak, Kresna..
TIDAK.
Kamu benar, Kresna.
Ini sepenuhnya salahku.
Aku memukulnya terlebih dahulu.
Saya memulainya.
Saya minta maaf.
Saya berjanji, saya tidak
akan melakukannya lagi.
Tolong, Krishna, mundurlah.
Silakan.
Tolong, Kresna.
Apakah dia seorang dokter atau kolektor?
Dia memerintah sepanjang waktu.
Masuk dan istirahatlah.
Aku hanya tidak tahu apa
yang salah dengan Krishna.
Ada apa dengan dia?
Dia bahkan menolak
untuk mendengarkanku.
Pria itu bukan Radhey.
Jadi dia bisa
mengatakan apa pun yang
dia suka dan saya
harus mendengarkannya.
Itulah yang terjadi sekarang.
Biarkan dia memikirkan apa yang dia inginkan.
Saya tahu betapa marahnya seseorang
setelah melihat anak
seseorang dalam keadaan ini.
Tuan Shukla, Anda tidak tahu
betapa aku telah menelan amarahku.
Tapi saat aku melihat putra kami
dan betapa senangnya
perasaannya ketika Krishna ada
Saya hanya diam saja.
Biarkan Radhey pulih sepenuhnya.
Tandai kata-kataku.
Krishna pasti akan mengalah.
Naini, itulah yang
aku khawatirkan.
Saya harap Krishna tidak menerima
bahwa orang bodoh itu adalah Radhey.
Lalu apa yang akan saya lakukan?
Saudaraku, kamu
harus membawa mereka
keluar dari desa itu
sebelum semua orang.
Atau yang lain, kamu harus
mengambil Kakak Ipar Krishna
ke desa itu.
Sehingga dia bisa melihat
kebenarannya sendiri.
'Penghormatan
terjadi di Kompi Bagh'
'untuk desa kami'
'ada danau di sebelahnya.'
'Di situlah rumahku berada.'
Naini, aku butuh bantuanmu.
Lali, Radhey sangat
menyukai 'Peda'
yang diberikan sebagai
persembahan di sini.
Salam, Ny. Shukla.
- Salam, pendeta.
Jadi, bagaimana semuanya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Haruskah aku memberitahumu
sesuatu jika kamu tidak keberatan?
Aku jadi tahu apa yang
terjadi di ghat kemarin.
Semua orang di
koloni sedang bergosip.
saya akan menyarankan
ada kuil Dewi di dekat Indore.
Mengapa kamu tidak
membawa Radhey ke sana?
Dengan izin Tuhan, dia
akan segera baik-baik saja.
Pendeta, itu saran yang bagus.
Kami pasti akan membawanya.
Sampai jumpa.
Tapi Kresna..
Lali.  - Ya.
Kami harus mengatakannya
secara berbeda di rumah.
Agar Krishna tidak
menghalangi kita untuk pergi.
Baiklah?  - Bagus.
Saya telah bersumpah
dengan berdoa kepada Tuhan
untuk mengembalikan Radhey.
Berhentilah berbohong, Ibu mertua.
Kapan kamu pernah ke Indore?
Dia berbohong.
Bela
apakah menurutmu aku akan meminta
izinmu sebelum melakukan sesuatu?
Tidak.. Ibu mertua, maksudku
Saya tidak ingat Anda
sudah jauh-jauh ke Indore
dan kamu bahkan bersumpah.
Hanya itu yang saya maksud.
Tidak, aku mengambilnya.
Aku juga bersumpah untukmu.
Apakah itu?  - Ya.
Saya berdoa kepada Tuhan agar
sekali Menantu perempuan kami, Bela
berubah menjadi masuk akal
Saya akan menari
dalam posisi merangkak.
Mendengarkan.  Itu tidak benar
agar Radhey melakukan
perjalanan dalam kondisi seperti itu.
Apalagi dia punya
janji dengan dokter.
Akan menjadi lebih baik
jika Anda bisa menunggu
beberapa hari lagi.
Pendeta, terima kasih
banyak telah membantu kami.
Dokter, tolong jangan.
Masalah apa yang
saya hadapi jika ini dapat
membantu Anda
membuktikan kebenaran?
Saya telah melihat Anda
memperjuangkan hak-hak Krishna.
Menyembah Dewi saja tidak cukup.
Memperjuangkan hak-hak wanita
adalah penghormatan
yang sejati, sayang.
Anda telah membuat pernyataan
yang sangat penting, Pendeta.
Terima kasih banyak.
Ini adalah perjalanan keagamaan.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Saya tidak ingin menundanya
lebih jauh.  Hanya itu saja.
Aku akan ikut denganmu, Bu.
Tapi tolong ajaklah Krishna.
Hanya dengan begitu aku akan datang.
Ini tidak benar.
Ada banyak hal lain yang harus aku lakukan.
Saya tidak setuju dengan ini.
Krishna, aku tahu semua
ini sangat berat bagimu.
Untuk meninggalkan semuanya
secara tiba-tiba dan pergi..
Namun Anda mungkin berpikir bahwa
Anda telah berbuat banyak untuk kami.
Tawarkan kami sedikit bantuan lagi.
Beri kami sedikit dukungan lagi.
Silakan.
Bagus.
Tapi selanjutnya, jangan
berharap apa pun dariku.
Kami akan menemui penduduk
asli Mohan, Tuan Shyam Sundar.
Bersiaplah dengan dokumen yang
telah Anda kumpulkan untuk melawannya.
Kami akan mengalahkannya di sana.
Radhey Lal alias Mohan akan mendapatkannya
diekspos di sana sebelum semua orang.
Ketika begitu banyak orang akan menyatakan
bahwa dia adalah Mohan dan bukan Radhey
bahkan kamu pun harus
mendengarkannya, Krishna.
Aku ingin tahu apa yang sedang terjadi!
Saya tidak mengerti.
Saya merasa sangat gelisah.
Anda telah mengemas tas Anda
seperti ini dan pergi ke London.
Kamu telah membawa
masalah besar bersamamu.
Orang mati itu hidup kembali.
Anda mengemasi tas Anda dan
pergi lagi bersama The Shuklas
dalam perjalanan keagamaan.
Saya tahu Anda
tidak ingin pergi.
Bibi, ini yang terakhir
kalinya.  Setelah ini,
aku tidak akan pergi kemana
pun dengan siapa pun.
Ini terakhir kalinya saya
melakukan hal seperti ini
demi cinta buta ibu Radhey.
Demi ketenangan pikiran Dr. Veer
kenapa kamu tidak mencari tahu
Bukti apa yang ingin dia tunjukkan padamu?
'Kamu ingin buktinya, kan?
Ini buktinya.'
'Pak, apakah Anda melihat Kusum
atau keluarganya di sekitar sini?'
'Informan saya telah mengkonfirmasi
berita bahwa mereka akan datang'
'di sini untuk penghormatan.'
'Biarkan aku pergi dan mencarinya.'
“Kuharap kita tidak
melewatkannya.”
'Kenapa aku merasa dia adalah Veer?'
'Jika itu benar, apa
yang dia lakukan di sini?'